Chương trình buổi tối, Đêm trước Lễ Mahashivaratri Puja tại Úc, ngày 25 tháng 2 năm 1995
[Bài nói chuyện của Shri Mataji bắt đầu vào cuối chương trình buổi tối: phút 02:34:50)
Xin chúc mừng Brian Bell và tất cả...
Ta đã nói lời chúc mừng đến Brian Bell
và tất cả các nam nữ diễn viên.
Thật lòng mà nói, Ta không bao giờ nghĩ về quá khứ của Ta.
Vì vậy, Ta đã tự hỏi vở kịch này nói về điều gì.
Điều quan trọng nhất trong cuộc đời này là khai ngộ cho càng nhiều người càng tốt.
Ta rất biết ơn các con
vì đã thể hiện niềm vui sướng của các con,
tài năng của các con để thể hiện sự thật.
Sự thật không nằm ở những gì chúng ta tin mà nó còn vượt xa hơn thế.
Nhưng cách mọi người tin vào sự thật lại là một điều gì đó ảo tưởng, hão huyền.
Đó là lời nguyền của thời Kali Yuga.
Ta phải nói rằng nó đã được thể hiện rất tốt,
cách các con cho mọi người thấy, nhưng không dễ để thuyết phục một cách dễ dàng như vậy đâu, Ta nói cho các con biết.
Bây giờ thì khác rồi. Ban đầu thì rất khó khăn –
quá nhiều tranh cãi và đủ loại câu trả lời và câu hỏi kỳ lạ.
Bây giờ cuộc sống đã thay đổi, Ta nghĩ vậy – chúng ta có rất nhiều, rất nhiều Hành giả Sahaja tốt,
và ở Úc, Ta chắc chắn rằng nó sẽ là một thành công vang dội.
Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy mọi người phải đứng bên ngoài trong hội trường lớn đó,
cho thấy sự thức tỉnh đang lan rộng
và mọi người bây giờ đang cố gắng hiểu rằng có một điều gì đó vượt xa hơn.
Chính hành vi của các con, chính những rung động của các con đã tạo ra điều này.
Nếu Ta có thể tự mình làm mọi thứ, Ta đã không cần đến ai cả.
Nhưng không, Ta không thể làm được, Ta phải có những kênh dẫn, và Ta phải làm điều đó thông qua các con.
Khi các kênh dẫn tốt như vậy, họ đang giúp Ta thực hiện điều đó.
Bây giờ đôi khi Ta nhìn lại vì vừa rồi các con đã cho thấy quá khứ
rằng lần đầu tiên đến Úc, Ta chỉ nghĩ
đây là vùng đất của Ganesha và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Và đúng là như vậy, Ta phải nói rằng, mọi việc đã diễn ra rất tốt đẹp.
Rất nhiều người đang thể hiện tài năng của họ.
Thật đáng kinh ngạc khi họ có thể hát những bài hát Ấn Độ
hay biểu diễn những điệu múa Ấn Độ này, thật rất đáng kinh ngạc.
Và vở kịch về Shiva này cũng là một thành tựu vĩ đại khác, Ta nghĩ vậy
trong việc thể hiện rằng tất cả các tôn giáo đều nói về cùng một điều.
Nhưng như các con biết, người ta đã diễn giải sai vì mục đích riêng của họ.
Ta rất hạnh phúc khi tất cả các con đã tìm ra sự thật về bản thân mình,
sự thật về cuộc sống và Spirit ở bên trong các con.
Ta chưa bao giờ mong đợi nhiều điều như vậy sẽ xảy ra trong cuộc đời Ta, Ta cảm ơn các con vì điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.